Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/administration/locale/*/LC_MESSAGES/scm-inv-source.po
Languages: ja, ko, zh

source: Inventory File Importing
ja: インベントリーファイルのインポート
ko: 인벤토리 파일 가져오기
zh: 清单文件导入

source: The controller allows you to choose an inventory file from source control, rather than creating one from scratch. This function is the same as custom inventory scripts, except that the contents are obtained from source control instead of editing their contents browser. This means, the files are non-editable and as inventories are updated at the source, the inventories within the projects are also updated accordingly, including the ``group_vars`` and ``host_vars`` files or directory associated with them. SCM types can consume both inventory files and scripts, the overlap between inventory files and custom types in that both do scripts.
ja: コントローラーでは、ゼロからインベントリーファイルを作成するのではなく、ソースコントロールからインベントリーファイルを選択できる機能が導入されました。この機能は、コンテンツのブラウザーを編集するのではなく、コンテンツをソースコントロールから取得する以外は、カスタムのインベントリースクリプトと同じです。つまり、このファイルは編集できず、``group_vars`` ファイル、``host_vars`` ファイル、またはこの 2 つのファイルに関連付けられているディレクトリーなど、ソースでインベントリーがソースで更新されるのに従い、プロジェクト内のインベントリーも同様に更新されます。SCM タイプは、インベントリーファイルもスクリプトも両方消費し、両方に含まれるインベントリーファイルやカスタムタイプで重複がある場合は複数のスクリプトが実行されます。
ko: 컨트롤러를 사용하면 처음부터 인벤토리 파일을 생성하는 대신 소스 제어에서 선택할 수 있습니다. 이 기능은 콘텐츠 브라우저를 편집하지 않고 소스 제어에서 콘텐츠를 가져온다는 점을 제외하고 사용자 지정 인벤토리 스크립트와 동일합니다. 즉, 파일은 편집할 수 없으며 인벤토리가 소스에서 업데이트되므로 연결된 ``group_vars`` 및 ``host_vars`` 파일 또는 디렉터리를 포함하여 프로젝트 내의 인벤토리도 적절하게 업데이트됩니다. SCM 유형은 인벤토리 파일과 스크립트를 모두 사용할 수 있으며, 인벤토리 파일과 사용자 지정 유형은 둘 다 스크립트를 수행한다는 점에서 겹칩니다.
zh: 控制器允许用户从来源控制中选择清单文件的功能，而不是从头开始创建清单文件。这个功能与自定义清单脚本相同，唯一的不同是从源控制系统获取内容而不是编辑其内容浏览器。这意味着，这些文件不可编辑，并且因为清单在来源中更新，项目内的清单也会相应更新，包括与它们关联的 ``group_vars`` 和 ``host_vars`` 文件或目录。SCM 类型可能会消耗清单文件和脚本、清单文件和自定义类型之间的重叠，两者均编写脚本。

source: Any imported hosts will have a description of "imported" by default. This can be overridden by setting the ``_awx_description`` variable on a given host. For example, if importing from a sourced .ini file, you could add the following host variables:
ja: インポートされたホストには、デフォルトでインポート済み (imported) という説明があります。これは、特定のホスト上の ``_awx_description`` 変数でオーバーライドできます。たとえば、ソースの .ini ファイルからインポートする場合は、次のホスト変数を追加できます。
ko: 가져온 모든 호스트에는 기본적으로 "가져오기"에 대한 설명이 있습니다. 이는 지정된 호스트에서 ``_awx_description`` 변수를 설정하여 재정의할 수 있습니다. 예를 들어 소스가 지정된 .ini 파일에서 가져오는 경우 다음 호스트 변수를 추가할 수 있습니다.
zh: 默认情况下，任何导入的主机都会有一个 "imported" 的描述。这可以通过在给定主机上设置 ``_awx_description`` 变量来覆盖。例如，如果从源的 .ini 文件中导入，您可以添加以下主机变量：

source: Similarly, group descriptions also default to "imported", but can be overridden by the ``_awx_description`` as well.
ja: 同様に、グループの説明もデフォルトで「imported」ですが、``_awx_description`` で上書きすることもできます。
ko: 마찬가지로 그룹 설명도 기본적으로 "가져오기"로 설정되지만 ``_awx_description`` 에서도 재정의할 수 있습니다.
zh: 同样，组描述也默认为 "imported"，但也可以被 ``_awx_description`` 覆盖。

source: In order to use old inventory scripts in source control, see :ref:`ug_customscripts` in the |atu| for detail.
ja: ソース管理に古いインベントリースクリプトを使用するには、|atu| の :ref:`ug_customscripts` を参照してください。
ko: 소스 제어에서 이전 인벤토리 스크립트를 사용하려면 |atu|에서 :ref:`ug_customscripts`를 참조하십시오.
zh: 要在源控制中使用旧的清单脚本，请参阅 |atu| 中的 :ref:`ug_customscripts`。

source: Custom Dynamic Inventory Scripts
ja: カスタムの動的インベントリースクリプト
ko: 사용자 지정 동적 인벤토리 스크립트
zh: 自定义动态清单脚本

source: A custom dynamic inventory script stored in version control can be imported and run. This makes it much easier to make changes to an inventory script — rather than having to copy and paste one into the controller, it is pulled directly from source control and then executed. The script must be written to handle any credentials needed for doing its work and you are responsible for installing any Python libraries needed by the script (which is the same requirement for custom dynamic inventory scripts). And this applies to both user-defined inventory source scripts and SCM sources as they are both exposed to Ansible *virtualenv* requirements related to playbooks.
ja: バージョン管理に保存されているカスタムの動的インベントリースクリプトは、インポートして、実行することができます。この機能により、コントローラーにコピーアンドペーストし、ソースコントロールから直接プルしてから実行する必要なく、インベントリースクリプトへの変更がより簡単に加えられるようになりました。スクリプトは、作業の実行に必要な認証情報を処理するために記述する必要があるので、スクリプトに必要な Python ライブラリーをインストールする必要があります (これは、カスタムの動的インベントリースクリプトと同じ要件です)。また、ユーザー定義のインベントリーソーススクリプトと SCM ソースは Playbook に関する Ansible *virtualenv* の要件に準拠する必要があるため、これはどちらにも当てはまります。
ko: 버전 제어에 저장된 사용자 지정 동적 인벤토리 스크립트를 가져와서 실행할 수 있습니다. 이렇게 하면 인벤토리 스크립트를 훨씬 쉽게 변경할 수 있습니다. 즉, 인벤토리 스크립트를 복사하여 컨트롤러에 붙여넣을 필요 없이 소스 제어에서 직접 가져온 다음 실행합니다. 작업을 수행하는 데 필요한 인증 정보를 처리하도록 스크립트를 작성해야 하며, 스크립트에 필요한 Python 라이브러리(사용자 지정 동적 인벤토리 스크립트와 동일한 요구 사항)를 설치해야 합니다. 이 요구 사항은 플레이북과 관련된 Ansible *virtualenv* 요구 사항에 노출되는 사용자 정의 인벤토리 소스 스크립트와 SCM 소스에 둘 다 적용됩니다.
zh: 存储在版本控制系统中的自定义动态清单脚本可以导入并运行。这有助于对清单脚本进行修改，而不必将脚本复制并粘贴到控制器中，而是直接从来源控制拉取出来，然后执行。该脚本必须编写来处理所有执行其操作所需的凭证，并且您负责安装该脚本所需的任何 Python 库（这与自定义动态清单脚本的要求相同）。这会应用到用户定义的清单源脚本和 SCM 来源，因为它们都对与 playbook 相关的 Ansible *virtualenv* 要求公开。

source: You can specify environment variables when you edit the SCM inventory source itself. For some scripts, this will be sufficient, however, this is not a secure way to store secret information that gives access to cloud providers or inventory.
ja: SCM インベントリーソース自体を編集する場合は、環境変数を指定することができます。スクリプトによってはこれで十分ですが、この方法では、クラウドプロバイダーやインベントリーへのアクセスを可能にする機密情報が安全に保存されません。
ko: SCM 인벤토리 소스 자체를 편집할 때 환경 변수를 지정할 수 있습니다. 일부 스크립트의 경우 이 작업만으로도 충분하지만, 클라우드 공급자 또는 인벤토리에 대한 액세스를 제공하는 시크릿 정보를 저장하는 안전한 방법은 아닙니다.
zh: 在编辑 SCM 清单源自身时，您可以指定环境变量。对于某些脚本来说，这已足够了，但这并不是一种安全的方法来存储可访问云提供程序或清单的 secret 信息。

source: The better way is to create a new credential type for the inventory script you are going to use. The credential type will need to specify all the necessary types of inputs. Then, when you create a credential of this type, the secrets will be stored in an encrypted form. If you apply that credential to the inventory source, the script will have access to those inputs like environment variables or files.
ja: より良い方法として、使用予定のインベントリースクリプトの新規認証タイプを作成してください。認証タイプでは、入力する情報に必要なタイプをすべて指定する必要があります。このタイプの認証情報を作成する場合には、シークレットは暗号化形式で保存されます。インベントリーソースにその認証情報を適用する場合、スクリプトは、環境変数やファイルなどの入力データにアクセスできます。
ko: 더 나은 방법은 사용할 인벤토리 스크립트에 대한 새 인증 정보 유형을 생성하는 것입니다. 인증 정보 유형은 필요한 모든 입력 유형을 지정해야 합니다. 그런 다음, 이 유형의 인증 정보를 생성하면 시크릿이 암호화된 형식으로 저장됩니다. 인벤토리 소스에 해당 인증 정보를 적용하면 스크립트가 환경 변수 또는 파일과 같은 입력에 액세스할 수 있습니다.
zh: 更好的方法是为要使用的清单脚本创建新凭证类型。凭证类型需要指定所有必要的输入类型。然后，当您创建该类型的凭证时，secret 将以加密的形式保存。如果您将该凭证应用到清单源中，该脚本将能够访问这些输入，如环境变量或文件。

source: For more detail, refer to :ref:`Credential types <userguide:ug_credential_types>`.
ja: 詳細については、:ref:`Credential types <userguide:ug_credential_types>` を参照してください。
ko: 자세한 내용은 :ref:`Credential types <userguide:ug_credential_types>`를 참조하십시오.
zh: 如需更多详情，请参阅 :ref:`Credential types <userguide:ug_credential_types>`。

source: SCM Inventory Source Fields
ja: SCM インベントリーソースのフィールド
ko: SCM 인벤토리 소스 필드
zh: SCM 清单源字段

source: The source fields used are:
ja: 使用するソースのフィールドは以下のとおりです。
ko: 사용되는 소스 필드는 다음과 같습니다.
zh: 使用的源字段有：

source: ``source_project``: project to use
ja: ``source_project``: 使用するプロジェクト
ko: ``source_project``: 사용할 프로젝트입니다.
zh: ``source_project``：要使用的项目

source: ``source_path``: relative path inside the project indicating a directory or a file. If left blank, "" is still a relative path indicating the root directory of the project
ja: ``source_path``: ディレクトリーまたはファイルを示すプロジェクト内の相対パス。これが空のままの場合は、``" "`` はプロジェクトの root ディレクトリーを指す相対パスを表します
ko: ``source_path``: 디렉터리 또는 파일을 나타내는 프로젝트 내부 상대 경로입니다. 비어 있는 경우 ""도 프로젝트의 루트 디렉터리를 나타내는 상대 경로입니다.
zh: ``source_path``：项目内的相对路径指定目录或文件。如果留空，"" 仍是一个相对路径，指定项目的根目录

source: ``source_vars``: if set on a "file" type inventory source then they will be passed to the environment vars when running
ja: ``source_vars``: "file" タイプのインベントリーソースに設定されている場合には、実行時に環境変数に渡されます
ko: ``source_vars``: "파일" 유형 인벤토리 소스에 설정된 경우 실행 시 환경 변수에 전달됩니다.
zh: ``source_vars``：如果在“文件”类型清单源上设置，则会在运行时将其传递给环境变量

source: An update of the project automatically triggers an inventory update where it is used. An update of the project is scheduled immediately after creation of the inventory source. Neither inventory nor project updates are blocked while a related job is running. In cases where you have a big project (around 10 GB), disk space on ``/tmp`` may be an issue.
ja: プロジェクトを更新すると、そのプロジェクトが使用されているインベントリーの更新が自動的に発生します。プロジェクトの更新は、インベントリーリソースの作成直後にスケジュールされます。関連ジョブの実行中は、インベントリー更新もプロジェクト更新もブロックされません。大規模なプロジェクト (約10 GB) がある場合は、``/tmp`` のディスク領域が問題になる可能性があります。
ko: 프로젝트 업데이트 시 사용된 위치에서 인벤토리 업데이트가 자동으로 트리거됩니다. 인벤토리 소스가 생성된 후 즉시 실행되도록 프로젝트 업데이트가 스케줄링됩니다. 관련 작업이 실행되는 동안 인벤토리 또는 프로젝트 업데이트가 차단되지 않습니다. 큰 프로젝트(약 10GB)가 있는 경우 ``/tmp``의 디스크 공간이 문제가 될 수 있습니다.
zh: 项目更新会在使用清单更新的地方自动触发清单更新。创建清单源后立即调度项目更新。在相关作业运行时，清单或项目更新都不会阻断。当您有大型项目（大约 10 GB）时，``/tmp`` 可能会出现磁盘空间的问题。

source: You can specify a location manually in the controller User Interface from the Create Inventory Source page. Refer to the :ref:`ug_inventories` section of the |atu| for instructions on creating an inventory source.
ja: コントローラーユーザーインターフェースのインベントリーソースの作成ページに場所を指定できます。インベントリーソースの作成方法は、『|atu|』の「:ref:`ug_inventories`」セクションを参照してください。
ko: 컨트롤러 사용자 인터페이스의 인벤토리 소스 생성 페이지에서 수동으로 위치를 지정할 수 있습니다. 인벤토리 소스 생성 방법에 대한 지침은 |atu|의 :ref:`ug_inventories` 섹션을 참조하십시오.
zh: 您可以通过 Create Inventory Source 页面手动在控制器用户界面中指定位置。有关创建清单源的信息，请参阅 |atu| 的 :ref:`ug_inventories` 部分。

source: This listing should be refreshed to latest SCM info on a project update. If no inventory sources use a project as an SCM inventory source, then the inventory listing may not be refreshed on update.
ja: この一覧は、プロジェクトが更新されたら最新の SCM 情報にリフレッシュする必要があります。インベントリーソースが SCM インベントリーソースとしてプロジェクトを使用しない場合には、インベントリーの一覧は更新時にはリフレッシュされません。
ko: 이 목록을 프로젝트 업데이트에 대한 최신 SCM 정보로 새로 고쳐야 합니다. 프로젝트를 SCM 인벤토리 소스로 사용하는 인벤토리 소스가 없는 경우에는 인벤토리 목록이 업데이트 시 새로 고쳐지지 않을 수 있습니다.
zh: 此列表应当在项目更新时刷新为最新的 SCM 信息。如果没有将项目作为 SCM 清单源，则在更新时不会刷新清单列表。

source: For inventories with SCM sources, the Job Details page for inventory updates show a status indicator for the project update as well as the name of the project. The status indicator links to the project update job. The project name links to the project.
ja: インベントリーに SCM ソースが含まれる場合に、インベントリー更新のジョブ詳細ページに、プロジェクト更新のステータスインジケーターと、プロジェクト名が表示されます。ステータスインジケーターは、プロジェクト更新ジョブにリンクされ、プロジェクト名はプロジェクトにリンクされます。
ko: SCM 소스를 사용하는 인벤토리의 경우 인벤토리 업데이트의 작업 세부 정보 페이지에 프로젝트 업데이트 상태 표시와 프로젝트 이름이 표시됩니다. 상태 표시는 프로젝트 업데이트 작업에 연결됩니다. 프로젝트 이름은 프로젝트에 연결됩니다.
zh: 对于 SCM 来源的清单，清单更新的作业详情页面显示项目更新的状态指示符以及项目的名称。状态指示符链接到项目更新作业。项目名称链接到项目。

source: An inventory update can be performed while a related job is running.
ja: 関連するジョブの実行中にインベントリーの更新を実行できます。
ko: 관련 작업이 실행되는 동안 인벤토리 업데이트를 수행할 수 있습니다.
zh: 在相关作业运行时可以进行清单更新。

source: Supported File Syntax
ja: サポートされるファイルの構文
ko: 지원되는 파일 구문
zh: 支持的文件语法

source: |at| uses the ``ansible-inventory`` module from Ansible to process inventory files, and supports all valid inventory syntax that the controller requires.
ja: |at| は、Ansible の ``ansible-inventory`` モジュールを使用してインベントリーファイルを処理し、コントローラーで必要な有効なインベントリー構文をすべてサポートします。
ko: |at|에서는 Ansible의 ``ansible-inventory`` 모듈을 사용하여 인벤토리 파일을 처리하고, 컨트롤러에 필요한 모든 유효한 인벤토리 구문을 지원합니다.
zh: |at| 使用 Ansible 中的 ``ansible-inventory`` 模块来处理清单文件，并支持控制器所需的所有有效的清单语法。
